0) КРАТКИЙ ОБЗОР ФУНКЦИОНАЛА (ИЗ ГОЛОСОВОГО СООБЩЕНИЯ ОТ ДМИТРИЯ)
0.0) Бот для личного использования
0.1) Бот составляет анализ дня.
0.2) Должен записывать в Exel
0.3) Настройка по времени. Каждый день в 9 вечера должен спрашивать (давайте подведем итоги дня)
0.4) Если человек пропускает какой-то день, то бот предлагает заполнить и пропущенный день.
0.5) Конект с гугл календарем. После мероприятия бот спрашивает, как оно прошло. (Была встреча или нет. Эффективность. Ее можно будет мониторить).
0.6) В начале недели спрашивать 21 вопрос. Отслеживать динамику в течении месяца/года.
0.7) Должен настраиваться по времени. Также, должен настраиваться по вопросам (база самих вопросов + день когда их спрашивать).

КРАТКО Об ЭТАПЕ 2:
В определенное время пользователем бот пишет ему: Так и так, уже 9 вечера, проанализируйте день введя команду !!!!! Если есть несколько дней, то даем один день
на выбор. Когда день выбран запускаем машину состояний. Если чел соглашается, то 1 - как ваше духовно-эмоциональное состояние (1-10) + опишите словами
ваш день, и 2 - как ваше физическое состояние (1-10) и словами.

КРАТКО ОБ ЭТАПЕ 3:
Ровно после анализа дня бот делает запрос к календарю и если на данный день есть мероприятия, то бот предлагает проанализировать мероприятия. Если да, то
после анализа всех мероприятий (через машину состояний, схема похожа на анализ дня, сделать в каждом сообщении какие-либо метки, чтобы пользователь знал
мероприятия какого дня он анализирует), бот чекает какие дни ее не аналиированы и говорит что еще не все дни проанализированы. Вопросы к анализу:
была ли встреча, оцените ее эффективность, сколько заняла времени.

ЭТАПЫ РАЗРАБОТКИ:
1) Подключение гугл таблицы
    1.1) Добавление своей гугл талицы                                                                   ВЫПОЛНЕНО
    1.2) Создание новой таблицы через бота.                                                             ВЫПОЛНЕНО
    1.3) Максимальная отладка ВСЕХ возможных ошибок.                                                    ВЫПОЛНЕНО

2) Анализ дня.
    2.1) Записываем где-то в текстовом виде, где-то в баллах                                            ВЫПОЛНЕНО
    2.2) Каждый день в определенное время пользователем бот предлагает проанализировать день            ВЫПОЛНЕНО
    2.3) Сконструировать схему как именно будет работать этот пункт. Текст, баллы, как это              ВЫПОЛНЕНО
    2.4) Предлагать проанализировать пропущенные дни.                                                   ВЫПОЛНЕНО
    2.5) Запись результатов опроса в google sheets                                                      ВЫПОЛНЕНО

3) Подключение гугл календаря
    3.1) Добавление гугл календаря.                                                                     ВЫПОЛНЕНО
    3.2) Добавление полной инструкции для пользователя                                                  ВЫПОЛНЕНО
    3.3) Проверка на существование календаря с указанным id                                             ВЫПОЛНЕНО
    3.4) Предоставление пользователем доступа к таблице                                                 ВЫПОЛНЕНО

4) Индивидуальные настройки бота
    4.1) Возможность настраивать время анализа дня
    4.2) Настройка 21 вопроса. (Формулировка + с какой периодичностью)

5) Анализ месяца
    5.1) ..


Ошибки:
6. Сделать штуку, чтобы чел могу анализировать пропущенные дни когда угодно, а сегодняшний день только в свое время (+- такое себе)
7. День добавляется в пропущенный если на следующий день в 21 чел его не проанализировал. А если чел до 21 назад (анализ), то бот ему не предложит анализировать вчерашний день
8. Реализовать